www  .  OpenSubtitles  .  org
المعذرة
هل يمكنك أن تصفي لي
الطريق إلى كلية الطب ؟
من المفترض أن أعطي محاضرة
،في غضون 20 دقيقة
وسائقي
اضاع الطريق
،تذهب مباشرة إلى الأمام
ثم تنعطف يساراً بعد الجسر
هذه لهجة جميلة
عندك
نيوجيرسي؟ -
النمسا -
!النمسا! ها ها
حسنا اذن
يوم جيد يا رفيق
دعينا نضع روبيان آخر
علي الشواية
دعنا لا نفعل
ترجمة
|| الـريـح  || © || مـحـمـد ||
الغبي
الاغبيو
الآن، من سيأخذ
شرائح النقانق؟
جميل
تفضل، يا دولف
خذ يا صديقي
نعم
دعنا نرى
التالي لدينا
لحم البقر المشوي
من سيأخذ اللحم البقري ؟
ستيلا، جميلة
بالعافية ستيلا
نعم نعم نعم
.اذهبي هيا
.تابعي. تابعي
اخيرا وليس اخرا
! هوووت دووق
من سيحصل علي الهوت دوج ؟
...... تفضل يا
.مضحك جدا، يا راسكال
.مضحك للغاية
.في احلامك
هاري، لماذا لم توصل
تلك الكلاب الي المعرض حتى الآن ؟
سيدي لم أرد
أن ارسلهم
إلى الأداء
.على معدة فارغة، يا سيدي
! أوصلهم حيث طلب منك -
.نعم سيدي -
حاضر يا سيدي
شارع مات كاتس 10-4
تبا لي من كل الجوانب
مرحبا
كيف حالك ؟
سأكون في الخارج خلال دقيقة
لماذا أنت ذاهبة
الى المطار ؟
ستسافرين الي مكان ما ؟
!كيف عرفت ؟
لفد رأيت امتعتك
ثم لاحظت
،تذكرة الطيران
. ووضعت المعلومات سويا
اذا الى اين تذهبين ؟
.آسبن
مممم ... كاليفورنيا
. جميل
،الاسم كريسماس
.لويد، كريسماس
أنا ماري سوانسن
هذا ليس عملي الحقيقي لعلمك
حقا؟ -
لا، صديقي هاري وانا -
نوفر المال من أجل افتتاح
متجر للحيوانات الأليفة
.هذا جميل
.حصلت على الديدان -
أستميحك عذرا؟ -
(انه اسم المتجر (حصلت على الديدان
نحن سنتخصص
في مزارعِ الدود
.تعلمين
.مثل مزارع النمل
ما الأمر ؟
متوترةً من
ركوب الطائرة ؟
شئ من هذا القبيل
لاشئ يدعو
للقلق، ماري
،إحصائياً
يَقُولونَ بأنّك على الأرجح
قد تموتين في
الطريق إلى المطار
كما تعلمين ، حادث تصادم
او تطيرين بين منحدرات
او تقعين تحت شاحنة غاز
. وهذا الأسوأ
لدي ابن عم
أقصد كَانَ عِنْدي إبنِ العم
لويد، هل يمكنك أن تبقي
عينيك على الطريق، من فضلك؟
أوه. نعم
تفكير صائب
يجب ان تكون حذرا بشدة
هناك الكثير من السائقين
المتهورين هنا
!انتبه
،حسنا، يا جماعة
... أنتم تعرفون القواعد
،لا للضرب، لا للتدافع
ولا لشم للأشياء القذرة
اين كنت؟ كلابي من المفترض
أن يكونو هنا منذ 40 دقيقة
الآن ليس لدي أي
.وقت لتجهيزهم
،لا تقلقي بشأن شيء
(يا سيدة (نيوجي برغر
!نوجا بورن -
... نيوج نيوج نيوج -
!بورن -
.بورن -
كلابك ليسوا
بحاجة للتزيين
أتعلمين لماذا ؟
سوف أخبرك
لأنني حممتهم
وقصصت شعرهم بنفسي
وكان ادائي ممتازاً
بعد إعادة النظر
عليك الإسراع لتنتهين باكرا
شكرا لك
تفضل
أوه لا، ماري
من المستحيل ان اقبل هذا
ليس بعد ان اصبحنا اصدقاء
(شكراً لك، (لويد
بالتوفيق في مشروعك
ماذا عن العناق؟
! انا اكره الوداع
..... آآ ، لويد
ارحلي وحسب
كوني قوية
سوف تترك الحقيبة
بالقرب من المصعد
.انتي سوف تستلمين -
.جميل جداً -
... الوداع يا حب
! مرحباً
! أه ماري
.هذا هو يوم الدفع
.لقد تركتها
.هيا بنا
! لو سمحتم
انا قادم !
تحركي والا
خسرتكي يا أخت
... ايني
... ميني ... مايني
! مو
! اوقف تلك الطائرة
! سيدي، لا تستطيع الدخول من هنا
لا بأس
! انا سائق ليموزين
مرحباً، لويد
مرحباً، هاري
كيف كَانَ يومكَ ؟ -
ليس سيئاً -
لقد سقطت من
. مدخل الطائرة مجدداً
لحساب من بحق الجحيم
تعتقد يعمل هذا
الشخص . علي اي حال ؟
.لا اعرف
ولكن يجب ان
.نتأكد من ذلك
القرحة ؟
.سوف أعيش
اذن طردت مرة أخرى هاه ؟ -
اوه. نعم -
انهم يفزعون دائما عندما
!تصدم السيارة كما تعلم ؟
.نعم
.لقد فقدت عملي انا الآخر
يارجل ! انت
فاشل مثير للشفقة
.مع احترامي
لا . لا عليك
أتعلم ما الذي
يزعجني حقا ؟
صَرفتُ مدّخراتَ حياتِي
لأحول شاحنتي الى
شكل كلب
! (مرحبا (بيتي
جرس الإنذار لوحده
.كلفني 200 دولار
الفتيات يحبونها
.انها عربة جيدة
ماذا عن
هذه الحقيبة ؟
.انها لحظة حب
اجمل امرأة
في الحياة.
لقد أوصلتها
الى المطار
.طارت الشرارات
.والعواطف تصاعدت
لقد تكلمت
معي فعلا. يارجل
. اخرج من هنا
أوه، نعم نعم
.... شعاع جرّارِ
امتصني الي
هنا بالضبط
.... على أية حال
تركت هذه
قبل أن تقلع
طارت الى آسبن
.والى خارج حياتي
ماذا يوجد بداخلها ؟
يارجل .. سوف اكون
صاحب حياة بائسة
عندما اتدخل في
ممتلكات خاصة بغيري
هَلْ هي مقفلة؟ -
نعم، وباحكام -
.هناك اثنين منهم
.واحد منهم لديه مسدس
هل دفعت
فاتورة الغاز ؟
هل تدرك ما قمت به ؟
.انا آسف
.أرى أن نهرب
.حسناً
.الحقيبة ليست هنا
بالتأكيد لقد
اخذوها معهم
يجب أن يعود الى
البيت في وقت ما
يجب أن نحطم
.هذا المكان
ونرسل له
رسالة صغيرة
لا أعتقد أنه سيفهم
تلك الرسالة
أعني، الرجل لديه ديدان
.في غرفة المعيشة
.حسناً
أوه، لدي
.فكرة أفضل
أظن أنني رأيت
.عصفورا جميلا
اجل. اجل
لا أصدق اننا درنا
المدينة كاملة
وليس هناك
.وظيفة واحدة في هذه المدينة
،لا يوجد شئ
لاشئ مطلقاً
نعم، إلا إذا كنت تريد
.العمل 40 ساعة في الأسبوع
خذ. انا سوف اذهب
.الى المتجر
حسنا، اشتري
.الضروريات فقط
.فليس لدينا مال
ماذا ابدو لك ؟
! لماذا
. لو سمحتي
ايتها السيدة العجوز
هل عندك
فكة لدولار ؟
فكة ؟
لا متأسفة
ليست عندي
.أوه ... حسنا
هل تسدين لي خدمة
وتراقبين أغراضي هنا ؟
ريثما أصرف
هذا الدولار ؟
بالطبع -
شكراً -
مهلا. اظن
ان معهم حق
المسنون
سائقون بطيئون
وخطرون في نفس الوقت
لكنهم يفون بالغرض
.سأعود حالا
.لا تموتي قبل ان أرجع
أين الشراب ؟
لقد سرقت من
سيدة حلوة عجوز
.تركب كرسي متحرك
لم أتوقع حدوث
هذا حتي
هاري -
لا -
هيا يا هاري ،هون عليك -
.ابتهج
هناك خبر أسوأ يالويد
(الببغاء الخاص بي (بيتي
- بلى؟
...لقد مات.
.يا رجل
.أنا آسف، هاري
ماذا حَدثَ؟
رأسه سَقطَ
!رأسه سَقطَ ؟
نعم، لقد كَانَ كبير السنَ
هذا يكفي
لقد سئمت من
! هذا النحس
.ليس لدينا أكل
.وليس لدينا عمل
! رؤوس حيواناتنا الأليفة تتساقط
.حسنا ، اهدئ فقط
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم يا هاري ؟
يجب أن نخرج
! من هذه البلدة
حقاً؟ ونذهب إلى أين؟
أين سنذهب؟
.سأخبرك الى أين
.... مكان دافئ
مكان تنهمر فيه
البيرة مثل النبيذ
حيث النساء الجميلات
يتجمعن
مثل قطعان سمك
! السلمون في كابيسترانو
انا أتكلم عن مكان
... صغير يدعى
.آسبن
.لاأعرف يالويد
.ولكن الفرنسيين حقراء
انتظر لحظة
.لقد عرف لماذا تخطط يا سيد
اجل! انت فقط
تريد الذهاب الي آسبن
وتبحث عن الفتاة
التي فقدت حقيبتها
وتريد مني أن
! أوصلك الى هناك
هل هذا صحيح ؟ -
نعم، واذا ؟؟ -
انا أريد أن أذهب إلى
مكان نعرف فيه شخص ما
الذي بدوره يمكن ان
يدخلنا في مجتمع آخر
!لا! لا لا لا
!لا، لويد
،لا! أقول أن نبقى هنا
،نصطاد وظيفة ما
ونوفر بعض المال من
! أجل متجر الديدان
.أنا لا أَعْرفُ عنك
لكني سئمت وتعبت
من الهروب
!من الدائنين
هل تعلم ما الذي
يتعبني يا هاري؟
لقد سئمت وتعبت
.من طريقة حياتي
سئمت وتعبت
من كوني نكرة
والأهم من هذا كله
سئمت وتعبت
من انه ليس لي أحد
.حسنا، لويد
.هي آسبن اذاً
من الافضل ان
.لا تسخر مني
. حسناً حسنا
نعم دعه يخرج
.دع هذا البكاء يخرج
.هيا
.حسناً
.حسنا، هذا يكفي
،لويد
ماذا تفعل؟
اشعر انني أركض
بمعدل مذهل هاري
هلا توقفت؟ نحن لسنا
في مسابقة وانت توترني
.آسف
ها نحن نفعلها أليس كذلك يا صديقي ؟ -
.نعم -
مهلا، من أين
تحصلت على هذا؟
اشتريتها عندما
.ملأنا البنزين
...لويد
نحن من المفترض أن نتحدث
عن الاسراف
.لويد ،
نحن على ميزانية
.ضيقة جدا
هذا ليس من
.حساب سفرنا
لقد حصلت
على 25 دولار اضافية
.قبل أن نسافر
من أين تحصلت
علي 25 دولار ؟
‫بعت بعض الاشياء
(4C) ‫.لبيلي في الشقة
الطفل الأعمى؟
!نعم
.نعم
ماذا بعت
له يالويد ؟
.أشياء
ما نوع هذه الأشياء ؟ -
.لا اعرف -
،بضعة بطاقات بيسبول
...أكياس من الرخام
.بيتي
بيتي؟
بعت عصفوري الميت
!للطفل الأعمى ؟
...لويد، أن - أن
...ما أنت
بيتي ليس له
!رأس حتى
،هاري
.لقد تصرفت
.طير جميل
،نعم. أيمكنك أن تقول
الطير الجميل"؟"
.طير جميل
.نعم، طير جميل
بولي أتريد
العاب نارية؟
عزيزنا رجل الغاز لقد حزمنا حقائبنا
ورحلنا الي آسبن. نأسف بشأن المال
لويد وهاري
.هؤلاء الأوباش الفئران
انهم يسخرون منا
(يارجل سيغضب (اندريه
.ان لم نعد تلك الحقيبة
لا بد أنهم كانوا
.يتبعوننا لأسابيع
لماذا تقول هذا؟ -
."رجل الغاز" -
كيف عرفو بحق الجحيم
ان لدي غاز؟
.لا بد انهم محترفون
.لا تقلقي
.سنسترجع هذا المال
وسوف اقول لكي
،شيء آخر
أنهم لن يصلو
.ابداً الي آسبن
.سترين ذلك
.لقد حصلوا على المونكيس
هؤلاء المتأثرون بالبيتلز
.نعم، أَعْرفُ
عفوا، فلو ؟
.فلو، مثل البرنامج التلفزيوني
ما هو
حساء "دوجور" ؟
.هو حساء اليوم
.هذا يبدو لذيذاً
.سأخذه
أي شيء آخر
قبل أن أغادر ؟
...لا... نعم
،نعم نعم
.الصودا الخاصة بي مسطحة
.وليس فيها فقاعات
سعيد الآن؟
أشعر بالارتياح عند الاختلاط
! بهؤلاء الريفيين خارج المدينة
أليس كذلك، هاري؟
.أنا أحب ذلك كثيرا
ماذا؟ ما المشكلة؟
،لقد سكبت الملح
.هذه هي المشكلة
انسكاب الملح
.يجلب حظ سيء للغاية
نحن نَقُودُ
.في جميع أنحاء البلاد
آخر شيء نحن بحاجتة
.هو سوء الحظ
بسرعة. إرم بعض الملح
.على كتفك الأيمن
ماهذا بحق الجحيم ؟
لقد تأخرت
جدا، هاري
من هو الرجل الميت
الذي ضربني بعلبة الملح ؟
لقد كانت غلطة
.فادحة، يا سيدي
.من فضلك، صدقني
لن أفعل أي شيء
للإساءة إلى
.رجل بحجمك
،اركل مؤخرته
!يا ذئب البحر
أستأكل هذا؟
ماذا؟ هذا؟
.لا... نعم... لا
،حسنا... لا
.لقد خطر في ذهني
.نعم
لا تزال تريده؟
.لا، أنت خذها
لقد أهانك
بحق يا رجل
.أي إهانة التي
تتحدث عنها ؟
!الرجل بصق على بيرجري
.مهلا، انتظر لحظة
... أعتقد أنني
...نعم
.عندي فكرة
.اتبعني
عفوا. يا رجال؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
اه... أريد فقط
الاعتذار
لذلك المشهد
المؤسف الذي حدث
.قبل قليل
صديقي هاري وأنا
...نود، اه
نود ان نشتري
... لكم
...بعض البيرة
لنسيان الخصام
.اجعلها أربعة
.كما تريد يا سيدي
النادلة ستجلبها مباشرة
لويد، ماذا تفعل؟
لا يمكننا تحمل المصاريف
.لنشتري لهم المشروبات
.ام... عفوا
ذئب البحر ورفاقه
.عرضوا أن يدفعوا حسابنا
قالوا فقط ان نضعه
مع حسابهم
انهم رجال لطفاء للغاية
ذئب البحر قال ذلك؟
... حسنا، إذا
اذا كان ذلك الشخص الجالس على
.تلك الطاولة هو ذئب البحر
،حسنا
.إذا كان هذا ما يريده
أضيفي هذا
على الحساب. أيضا؟
.لك ذلك
سوف اقتلهم
!هؤلاء أبناء العاهرة
،هذه كانت عبقرية، لويد
!عبقرية مطلقة
أعني،من أين أتيت بعملية
احتيال مثل هذا؟
.شاهدتها في فيلم -
!كان ذلك لا يصدق -
ماذا حدث بالفيلم؟
هل يخدع البطل بعض الأغبياء
لدفع حسابه، ثم يهرب؟
لا، في الفيلم، يمسكون به
في منتصف الطريق
.و يقطعون عنقه
!لقد كان مشهد جيد
هاري؟ -
ماذا؟ -
... أعرف أن هذا ليس الوقت المناسب، ولكن
هل يمكنك ان تتوقف؟ -
ماذا؟ -
يجب أن أتبول -
هل جننت؟ -
.لن أتوقف الآن
يجب أن أفعلها
ماذا أعمل؟
تبول في أحد الزجاجات الفارغة
،في الخلف
.انهم على الأرض
فقط خذ واحدة منها
!لويد
!انتبه للمقعد! انتبه للمقعد -
!حسنا -
! حسناَ
.أه-أوه -
ماذا؟ ما الخطأ؟ -
الزجاجة امتلأت
وأنا ما أزال أتبول
.توقف اذاً -
.لا أستطيع التوقف بعد أن بدأت -
بسرعة، هات زجاجة أخرى
انها تمتلئ
هيا يا بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة
!هيا! هيا
حسنا حسنا،
!هنا هنا هنا.
.خذ هذه -
.ياالهي -
.وخذ هذه
،بسرعة
.سوف تمتلئ
ماذا هل أنت جمل ؟
!توقف
هاه؟ -
!قف بجانب الطريق -
،لا، انها سترة
.ولكن شكرا لملاحظة
.نعم
!حذاء قاتل، يارجل
أوقف سيارتك
!إلى جانب الطريق
،الرخصة وورق التسجيل
لو سمحت
،لقد كنتم مسرعون قليلا يارفاق
أليس كذلك ؟
....هل كنت
تشرب البيرة ؟
وتمتصون دواء السعال
الخاص بجدك العجوز ؟
.أوه لا يا سيدي
.لا لا لا -
. ،لا -
،نعم، حسنا
ما هذا؟
.هذا لا شيء يا سيدي -
.نعم، لا شيء -
هل تعلم بأن
هذا ضد القانون
ان تكون في حوزتك
زجاجة كحول مفتوحة
هنا في ولاية
بنسلفانيا ؟
،هيا
،أعطني هذه الزجاجة
ايها المعتوه صاحب
!الشعر الغريب
!هيا
...سيدي، لا،لا.لا
.لا يا سيدي، لا
...لا تشرب
أنت أغلق فمك
إذا كنت تعرف ما هو
.،جيد بالنسبة لك
هل هو لذيذ، يا سيدي؟
.انصرفوا من هنا
كيف لم يحصلو على الفدية؟
.هذا غير منطقي
تركت المال حيث
. أخبروني بالضبط
أوه، إنه منطقي
.بشكل مثالي، ماري
كان ينبغي أن نخبر السلطات
في الدقيقة التي
.اختطف فيها (بوبي)
هيلين، لقد مررنا
.بهذا من قبل
.السيد أندريه
.نيكولاس
.كارل -
.نيك نيك نيك -
هل من جديد حتى الآن، يا سيدي؟
،لا، لا شيء حتى الآن
.نيكولاس
لقد فكرت كثيرا
.بهذا الامر
ربما يجب علينا إلغاء الحجز
.في نهاية هذا الاسبوع
سيكون من السهل جدا
.إعادة جدولته
لا، لا أعتقد أننا يجب أن نفعل أي شيء
.خارج عن المألوف
نعم، هي على حق. لا بد لنا أن
...نستمر على النحو المعتاد
- حسنا.
... خاصة أنت ماري.
ما المطلوب مني أن أفعل؟
أتريد أن أتابع حياتي
وكأن شيئا لم يحدث؟
هذا هو بالضبط
.ما يجب عليك القيام به
،نعم، اذهبي للتزلج، اذهبي للحفلات
. ،وتصرفي بشكل طبيعي
نعم الا ترين
ياعزيزتي
لا يمكننا السماح بحدوث
.أي شيء خاطئ
إذا اشتبهت الصحافة أو السلطات
،بشئ من هذا
.قد يضطرب المختطفون
، أعني
أنتي لا تعرفين أبدا
ما قد يفعلونه
به بعد ذلك
،اذن هو يقول
"هل تحبيني؟"
وتقول: "لا، ولكن هذا
".قناع تزلج لطيف وحقيقي
،مهلا، يا رجل
ما هذا؟
أتريد أن أقود
بدلاً عنك ؟
.لا، أنا بخير
فندق شهر العسل الثاني
!نعم
!افعلها
هذه هي الحياة
البيرة الباردة
وحوض ساخن
.والجدران الورقية الرقيقة
هناك شيء واحد فقط
.يمكن أن يحسن هذه اللحظة
ما هذا؟
ان يكون لديك زوج
لطيف من المقارعات
.هذان شيئان، لويد
نعم، حسنا، شيء جيد أنك
لست دمية مكدسة، هاري
أو كنت سوف أضربك
.الآن
سأريك
ماذا يفعل الرجل الحقيقي
ويفصلك كقطعه خشبيه
مشتعله بالنار
. وربما سيعجيك ذلك ايضا
أيها الشاذ الكبير
.اخرس
لا تقل لي اخرس
.يا امرأة
.أنا لا أعرف، لويد
هذا المكان لا
.لا يعجبني
أنه يجلب
.الكثير من الذكريات
لماذا ؟
(يقولها بالفرنسية)
.قبل بضع سنوات
ماذا حدث، هاري؟
ولد صغير كسر قلبك؟
.لا، كانت فتاة
.فريدا فيلشر
نعم، كنا في مكان
.مثل هذا تماماً
،لم يكن أنيق بهذا الشكل
،ولكن، جيد
فيلشر؟
من كرانستون؟
.نعم
اتعرفها؟
!أوه، نعم
،أعني
...أتذكر انك
.تحدثت عنها
كانت أجمل
.الأوقات الرومانسية
اعتقدت أننا سوف سنبقي
،معا إلى الأبد
،ثم بعد حوالي أسبوع
،من حيث لا احتسب
بعثت لي
.رسالة الوداع
هل أعطتك أي سبب؟ -
.نعم، اتصلت بها -
أعطتني
حفنة من السخافات
عن اني لا استمع لها
.بما يكفي أو شئ كهذا
أنا لا أعرف لم
.أكن حقا منتبهاً لها
ولكن الشيء
الذي جرحني اكثر
انني أعتقد أنها كانت
.تواعد رجل آخر
ولكنني لم
.أعرف من هو
... سيد أندريه
خمن من صادفنا للتو ؟؟
.كان لدي خطط
.أشياء أردت القيام بها -
.نعم -
...هذا هو المكان الذي اتعطل فيه
.في كشك الهاتف
نعم. الاولاد يبيتون الليله
في وكر للحب لليوم
أعتقد أنهم
.غريبون قليلاً
ماذا يخطط هؤلاء
الرجلان بحق الجحيم ؟
أعني، هل من الممكن
أن يكونوا محققين فيدراليين؟
مستبعد جدا
.من ما رأيت
سيدي
هل سمعت من قبل عن مفهوم
(الناس الاخرين)
انا انتظر هكذا
،للهاتف
.سيدي
أوه، لقد ادرت
.ظهرك عني
!هو هو هو
.لقد اغضبتني
أنت و شاي
من المفترض أن تستعيدو هذه الحقيبة
!حتى نتمكن من إنهاء هذا القرف -
.تفضل شرابك، حبيبي -
هل تعرف الضرر
الذي يمكن أن افعله لك؟
.انتظر دقيقة
ولكن هذا ليس
.مشكلتك
.أنت لا تعرف
! اترك الهاتف
.... اترك الهاتف
.أنا آسف، السيد أندريه
ماذا كنا نقول ؟
انظر. يامينتال
هؤلاء المازحون لديهم
! الكثير من المال وهو يخصني
الآن، أريد أن أعرف من هم
!وماذا يفعلون به
. ،مهلا مهلا
أخبرتك أنني اتولي الامر
حسنا؟ -
.جيد -
، وفقا للخريطة لقد ذهبنا فقط
حوالي أربع بوصات
لا عتقد ان لدينا ما يكفي
.من المال من اجل البنزين
اهدأ. لدينا
.أكثر من اللازم
أعتقد
.انك مخطئ، لويد
بكم
تريد الرهان؟
.أنا لا أراهن
،ماذا تقصد
بأنك لا تراهن ؟
.أعني أنني لا أراهن
.أنا لا اقامر
!جبان جبان جبان
.لم افعلها، ولن أفعلها -
!نعم صحيح -
أراهنك بـ 20 دولار
بأنني ساجعلك تقامر
.قبل نهاية اليوم -
.لا يمكن -
.سأقدم لك فرص من 3 إلى 1 -
.لا -
من 5 الي 1 -
من 10 إلى 1
.موافق
سوف اهزمك
.آه أجل
،أنا لا أعرف كيف
.ولكني سأهزمك
.نعم. نعم
.هيا، يا جو
.دعني أقتلهما
دعني اقتلهما الاثنان
ليس عليك أن
.تقلق على ذلك
!فقط اصمتي
نحن لا نعلم من هم
بحق الجحيم
.لا تقتلي أناس لا تعرفينهم
.هذه قاعدة
الآن، أريدك
،ان تأتي الي هنا
وتستلقي
.على المقعد الأمامي
،عندما اذهب معهم
تلحقين بنا. هل فهمتي؟
.انخفض للأسفل
.يجب ان اقضي حاجتي
.ها هم قادمون
! انخفضي انخفضي
يا رفاق. هل انتم
ذاهبون إلى دافنبورت؟
تعطلت سيارتي، وأنا متأخر
.عن الغداء
نحن عادة لا
،نتوقف للغرباء
ولكنني سأتبع غريزتي
.هذه المرة
.تفضل ايها، الشريك
.أنت هو
! انت هو
! وأنسحب
.مضاد الانسحاب. انت هو
وانا انسحب. ولا مضاد لانسحابي
ولا للبدأ من جديد
.لا يمكنك القيام بذلك
.يمكنني ذلك -
.لا يمكنك.انا اختمها -
.يمكنني ذلك. ختم مزدوج
.لا للمحو
.لا يمكنك. الختم الثلاثي
.لا محو
!لا يمكنك ان تختم ثلاثي
بعد المزدوج
لا يمكنك الختم الثلاثي
!بعد المزدوج لويد
. ! لويد! لويد
!يا رجال! يكفي
هل تريد سماع أكثر
صوت مزعج في العالم ؟
!يارجال! يارجال! يارجال
يا رفاق،
... مارأيكم بأن
نسمتع الى إلى الراديو
أو اي شيء آخر؟
راديو؟
من يحتاج إلى الراديو؟
مستعد، يا هاري؟
لويد، انظر! بَعّضُهُم
يحتاجون توصلية أيضاً
.خذهم معنا
مطعم دانتي
للوجبات الساخنة
تريد الفلفل الذري
سيد منتاليانو؟ ،
لا استمتعوا
انتم به
سآكلها
.اذا أكلتها أنت يا لويد
.حسنا
.تفضل اولا
،لا،  لا
.انت أولاً
.لا،أنت الأول -
.لا،أنت الأول
.لا، انت أولا -
!أنا دائما أولا -
لماذا لا تكفو
عن التصرف
مثل الجبناء
وتبدئوا في
نفس الوقت ؟
.هذا يبدو عادل، هاري -
.بل هو ضعف العدل -
،نعم، حسنا
.لنبدأ
انها ليست سيئة للغاية
نعم. انه يدقدق
.اكثر من ان يحرق
.نعم
لو تسمحون لي
يارفاق
على استخدام
.الهاتف
،استمتعو بوجبتكم
.يارجال
،هنا، لويد
!هذا يساعد
.هنا
...و
.أنها تعمل بشكل جيد
.نعم، معك مينتال
أنا جالس
.في وجبة لطيفة مع أولادنا -
. كم هذا جميل منك -
لا تنسى أن الخبز المحمص
! الخاص بك على اليسار
انظر، لا نستطيع أن نترك هؤلاء الرجال
.يذهبون الي آسبن
لا تقلق. انهم لن يذهبو
الي أي مكان
بعد تفريغ سم الفئران
.في شرابهم
.جيد -
.حسنا ذلك جيد -
.هنا يأتي
.ها هو ياتي
،تشعرون بتحسن
ايها الفتيات؟
.نعم، أفضل بكثير
.شكرا لسؤالك
لماذا ذاهبون
لأسبن؟ عطلة؟
لماذا لا تأكل
ونحن سوف نخبرك؟
لا يبدو ان معكم
أغراض كثيرة
كل ما رأيته كان كيس
.و حقيبة
لا لا، الحقيبة
.ليست لنا
تركتها سيدة ما
.في المطار
نحن ذاهبون
.لنعيدها لها
كيف البرغر الخاص بك؟
تقصد، أنتم لا
تعرفونها حتي؟
،أعني
.أن تكون في المكان الخطأ
.في الوقت الخطأ
هل أنت بخير، يارجل؟
.كان مجرد مقلب
! أوه، دواء قرحة
!أسرع
!حبوب القرحة
يجب أن نستدعي
سيارة الاسعاف
انت. احضر الدواء
لا تقلقي
.أنا أعرف الاسعافات الأولية
سأحضر الحبوب
يخرج الهواء السيئ
!يدخل الجيد
...يخرج الهواء السيئ -
!يدخل الجيد -
! لا لا
!ابتعد ابتعد
سيكون هذا أسهل
.كثيرا اذا استرخيت
.خذ -
!إنه يقاومني -
.خذ
.ها انت ذا، ها انت ذا
! الحبوب -
.ها أنت ذا! ها أنت ذا -
!الحبوب جيدة -
.خذ ' للأسفل -
!حبوب جيدة -
.ابتلعها للأسفل -
.ها انت ذا
!ها أنت ذا ايها الضخم -
!هذا افضل -
تريد بعض الكاتشب
والخردل؟
.التي ساعدتنا
!ابن العاهرة
.الفاتورة، من فضلك
. لا اصدق ذلك
الحياة هشة جدا
.يا هاري
في دقيقة
.تأكل البرجر
والدقيقة التالية
تصبح لحمة ميتة
.لكنه لامني
.لقد سمعته
تلك كانت
.كلماته الأخيرة
ليست اذا
احتسبت صوت الغرغرة
هل تعني أنه كان مسمما؟ -
.لا شك في ذلك -
وجدنا هذه
.بجانب الجثة
.سيدي -
نعم؟ -
النادلة تقول انه جاء مع
.اثنين من الشباب
هم الذين اتصلو بالإسعاف
.ثم ذهبوا
أي فكرة أين كانوا ذاهبين؟ -
تلقينا للتو تقريرا -
أنهم كانوا يتجهون غربا
.نحو كولورادو
هل تحصلتم على وصف
للسيارة؟
.نعم يا سيدي
انهم يقودون سيارة
موديل 84
!علي شكل كلب
الزلاجات، هاه؟
.هذا صحيح
.عظيم
أهم لك؟
.أجل
كلاهما؟
.نعم
.رآئع
عذراً
ولكن أنت ترش
.في كل مكان
للحب الرجالي تعال الي هنا
يوم 25 مارس الساعة ال 2:15
.يا رجل
لابد من انك تمازحنني
إذا لم يكن
!صديقي القديم
.في الوقت المناسب
هذه امتعة كثيرة
.لقضاء عطلة صغيرة
.أنا متوجهة إلى آسبن
علي الابتعاد عن
حبيبي انه اخرق
بالإضافة إلى ذلك، حدسي
يخبرني أن ابقى بعيدا
،عن الرجال المعرضون
.للحوادث لذلك، كما تعلم
،أوه، حسنا
...تعلمين، أنا
.تفضلي. انها فضفاضة قليلا
...قد ترغبين في
.شكرا -
.أوه، لا. مهلا، اسمحي لي -
انا لدي
...شئ هنا
.هنا
.لدي هنا
.شكرا لك
العفو. ،انا عن نفسي
ذاهب إلى لأسبين
،ربما يمكننا
،ان، نلتقي
نتناول بعض الشوكولاته الساخنة
أو اي شئ
بالتأكيد، لما لا؟
.تبدو مسالماً
سأعطيك
رقم هاتفي
.دعني ابحث عن قلمي -
!عظيم -
.دعنا نرى
أتذكر أن لدي واحد
.هنا في مكان ما
لما لا تقوليه لي فقط؟
.لدي زاكرة جيدة حقا
‫- حسنا، الرقم هو 555 ...
‫- 555
‫905 انتظر لحظة
‫.هذا رقمي القديم
انه امر غريب كيف ان
العقل يصبح فارغاً
بحق الله، فقط
! اعطيني الرقم اللعين
،حسنا، اذا اردت ان تصبح انتهازي
.انسى الامر
.اعثر على مكان سعيد
سوف أريك
.مكانا سعيداً
هذا هو مكانك السعيد
مرحبا بكم في كولورادو
موطن الجبال الصخرية
!حرك تلك السيارات
!تحرك! تحرك
!المزيد من الصحفيين من هنا
،حسنا
أي اخبار منهم حتى الآن؟
لا يا سيدي، ولكن نحن
.نتوقع ظهورهم قريبا
رئاهم سائق سيارة علي بعد 30 ميل
وهم في اتجاههم الي هنا
انظر، قلت لك ما حدث، حسنا؟
.ولذلك انسى الامر
.نعم، حسنا. بالتأكيد، لويد
.بالتأكيد
أعدك ان لا
أذكر كلمة أخرى
عن ما جري
في الحمام
مع سائق شاحنة
طوله 4.6 وسرواله لأسفل
.مهلا، انظر
لقد اقتربنا من ولاية كولورادو
ماذا تقول
ان نبدل المقاعد؟
لقد قدت
.لمدة تسع ساعات على التوالي
ليس لدي الطاقة
.لبدء ولاية جديدة
ولماذا يجب أن أفعل لك
أي معروف؟
!سأدعك تقبلني
...أقسم
...أنا سوف
...سوف أعمل
أنا... أقسم بالله
...أنا سوف أعمل
...أو، بربك -
.لا تلمسني -
.أوه، حسنا
.أنا انتهيت
.حسنا، يكفي
.مرحباً يا شباب
واو، مشروبات كبيرة، هاه؟
.نعم
.حسنا، أراكم لاحقا
،يا، هاري
...احضرت بعض اللحم البقر
بعض الناس لا يحتملون
الحياة علي الطريق
كنت أتساءل
.متى ستستيقظ
حسنا، كم من الوقت
نمت ؟
أود أن أقول
.خمس ساعات جيدة
هاه! كنت أتوقع
جبال الروكي
ان تكون صخريةً
.اكثر من هذا
كنت أتوقع
.الشيء نفسه
سهول جون دنفر
.مليئة بالهراء، يا رجل
!أنا مجرد إنسان، يا هاري
.يمكن لأي شخص أن يخطئ
هيا، توقف عن
التصرف كالأطفال
لقد تراجعنا بعض الشئ
!بعض الشئ ؟
بعض الشئ، يا لويد؟
‫كنت تقود لمدة
‫6 ساعات
عبر البلاد
!في الاتجاه الخاطئ
الآن ليس لدينا مايكفي من المال
!للوصول الى اسبن
ليس لدينا مايكفي من المال
للذهاب الي المنزل
!لتناول الطعام
ليس لدينا مايكفي من المال
!للنوم
حسنا، لن ينفعنا
ان نجلس هنا نتذمر
.نحن في حفرة
و يجب أن نخرج
انفسنا منها
.حسنا، كل الحق
.أنت محق
أنت محق
.بكل تأكيد، لويد
أين أنت ذاهب؟
الي المنزل
سأمشي الي المنزل
! عذرا ايها السيد المثالي
أعتقد أنني نسيت
بأنك لم تخطئ
أبدا في حياتك
!هاري
!انتظر
هناك مُتَسَع لشخص واحد
.اذا أردت الذهاب الى آسبن
أين وجدت
هذه؟
طفل ما
.في تلك البلدة
بدلت الشاحنة مباشرة
.بهذه
يمكنني القيادة 70 ميلا
.علي هذا الخنزير
،أنت تعرف، يا لويد
فقط عندما أعتقد
بانه لا يمكنك ان تكون
اغبي مما انت عليه الآن
تذهب وتفعل
...شيء كهذا
! وتثبت جدارتك تماماً
!ها ها
لا تزال تريد الذهاب إلى أسبن؟ -
!آه أجل -
!حسنا، دعنا ننطلق، ياصديقي -
!ممتاز -
لا! غرب! اذهب الي الغرب، لويد  -
.أوه! آه أجل -
يجب ان تتوقف
اريد الذهاب إلى
.الحمام
افعلها فقط
يارجل
!أوه
.انه دافئ حقاً
مرحباً بكم في آسبن
.لقد وصلنا
لقد كان الجو قارساً
في طريقنا الي هنا
أليس هذا مدهشاً ؟
ما يمكن ان يفعل شخصان عازبان؟ -
ماذا عن بعض الطعام؟ -
ابتلعت حشرة كبيرة
.عندما كنت اقود
أنا لست
.جائع حقاً
حسنا، أنا
.اتضور جوعاً
ياآلهي، انظر الي
.تلك المؤخرة
.نعم
.يجب أن يخفف منها
مهلا! لماذا لا نشغل انفسنا
ونوصل
الحقيبة الي ماري؟
إذا كنت أعرفها
كما أعتقد
سوف تدعونا مباشرة
.للشاي و المتعة
.خطة جيدة
أين تسكن؟
.أنا لا أعرف
ما هو اسمها الأخير؟
.سابحث عنها في الدليل
أتعلم، أنا لا
.اذكر حقا
يبدأ با السين
،سويم، سوامي
،سليبي، سلابي
،سليمين، سولمون
،سيمين، سال
سوانسون، سوانسون؟
ربما يكون على
.الحقيبة
!أوه، نعم
.انه هنا
!سامسونايت
.لقد كنت بعيدا للغاية
لكني مع ذلك
عرفت انه يبدأ بالسين
أنا لا اري الاسم
.هنا، لويد
.لابد انها غير مدرجة
.عظيم
ما المفترض أن نفعل الآن؟
.لا أستطيع أن أشعر بأصابعي
.لقد تخدروا
أوه. ربما يجب عليك ارتداء
.هذه القفازات الإضافية
لقد بدأت يداي بالتعرق
قفازات اضافية؟
كان لديك هذا الزوج
من القفازات الزائدة
هذا الوقت كله؟
نعم. نحن في
.الجبال
.أنا سوف اقتلك
ماذا؟ -
!سوف أقتلك -
!أنا سأقوم بقتلك، لويد -
!إهدئ -
،الآن
!أنا سوف اقتلك
هاري، لديك تلك النظرة المجنونة
!في عينيك
أنا أعرف ما الذي
علي القيام به
ماذا تفعل؟ -
سأفعل شيئا -
كان يجب أن أفعله
.منذ فترة طويلة
لا تفعل أي شيء
!غبي، هاري
ماذا؟ غبي؟
!هذه ليس غباء
أنا سوف انهي
هذه اللعنة
!في تلك البركة الملعونة
!دعني افعلها -
!لا، هاري -
!هاري
!يداك متجمدتان
!هاري، انظر
!انظر! انظر
حسنا، اليك الخطة
...سوف نقترض بضعة دولارات
مجرد قرض صغير من الحقيبة
.ثم نجد طريقة لسدادها -
.خطة جيدة -
سوف نتتبع جميع الأموال
.التي انفقناها مع سندات الدين
،سنكون دقيقين
.ونسجلها جميعها الي آخر قرش
.مهما كان الدين، فإننا نرده -
.بالتأكيد -
.نحن جيدون لذلك -
.كلمتنا هي ميثاقنا -
،)هذا فندق (دان بيري
،الجناح الرئاسي يا سادة
محجوز عادة
،للعائلات الملكية
،والشخصيات البارزة
والنجوم اللامعة
.للمسرح والشاشة
سوف يصلنا بعد قليل إمبراطور
،اليابان وحرمه
وبالطبع الأميرة تشارليس ودي
عندما كانوا معا
كانو يحجزون في هذا
الفندق باستمرار
! سوف نأخذها
.ها أنت ذا
.ها أنت ذا -
.شكرا لك سيدي -
..ها أنت ذا
.مرحبا
جلبهم المطر له
امي كانت ساره كارفر
على الرغم من أنه
،في ذلك الوقت
لم يكن متأكدا من
انه أراد قبول الهدية
نيك، هل تعتقد أنه سوف يسمح لنا بالبقاء؟
.لا، هذا المكان قبيح، على أي حال
،أنت وأنا
.نحن عائلة
.أعدك بأني لن اتخلي عنك
ولن يفرقنا احد ابداً
.في المحيط الهادي
نحن نؤمن بأن هذا شئ مميز
واو! هذه هي الحياة، هاه؟ -
.بلى -
ما هو التالي؟ -
.انا لا اعرف -
.دعني ابحث عنه
لويد،هل أنت بخير؟
!هاري، انها ماري
من ؟
ماري صاحبة
.الحقيبة
.ماري سوانسون
!سوانسون
.....استضافه سنو -
".استضافة سنوية" -
...الاستضافة ... السنوي -
.السنوي -
"...الاجتماع السنوي ل"
...ت-ت-ت-هيه
‫يحاول نطق THE
...ت-هي... ت-هي
.ذا -
.نعم. انه سطر كبير -
استضافه المجتمع العالمي"
."ليلة الغد
،حسنا، هيا
.سندريلا
يجب ان نجهزكي
للحدث المهم
!آجل
.شكرا، يافتي الاسطبل
.تفضل
.شكرا لك يا سيدي
.حسنا حسنا حسنا
!ها -
!ياالهي -
! نعم! نعم نعم
!المهلة -
.حسنا -
عفوا. ياسادة، هذا العشاء
بـ 500 دولار للصحن طاب يومكم
.أوه، 500...  ليس هناك أى مشكلة
احجز لنا لأربعة أشخاص
في حال كنا
.نريد مرة ثانية
.ياآلهي
.ها هم
من هم؟
الرجال الذين
.(قتلو (مينتال
هل تشعر
بهذا، هاري؟
هذا هي
.فرصتنا الكبيرة، يارجل
كل ما علينا فعله
،هو إظهار القليل من الاناقة
،والقليل من التطور
وسندخل الجو
.كالقميص القذر
.لا توجد مشكلة، لويد
...يمكننا أن نكون أنيقين ومتطورين
وانظر الي ذلك الصدر
.على تلك الفتاة
أود أن أكل كبدها مع
بعض الفول المدمس
وزجاجة لطيفة
.من الكيانتي
هيا، دعنا نطلب صحنين
.من حساء لودموث
.نعم
،ايها، النادل
.اثنين من المارتيني، من فضلك -
.نعم سيدي. حالا -
،أيها السيدات والسادة
هل يمكن أن تعيرونا انتباهكم، رجاءاً ؟
جمعية آسبن
المحافظة
هي المدافع
الاول في العالم
عن 23 نوع مهدد بالانقراض
ومع هائل الشرف
لقد استطعنا جلب
السيد سوانسون
ليقدم لنا
النوع رقم 24. ايها السادة
.كارل
.شكرا لك، نيك
.شكرا لك
سيادتي سادتي
اقدم لكم
.البومة الثلجية الايسلندية
هذه العينات الرائعة
تشكل واحد من سبعة
من البومات الثلجية
.المتبقية على هذا الكوكب
،وبإذن الله
بمساعدتكم
ومساعدة الجمعية
هذه المخلوقات الرائعة
.سوف تزدهر مرة أخرى
شكرا لك مرة أخرى
.واستمتعو بمساءكم
هل لي
ببعض الفستق، من فضلك؟
وكأس آخر
.لو سمحت
لويد، ماذا تفعل؟
هلا هدأت؟
أنا لم أرك
.متوتر هكذا
.إبقي عينيك عليهم، يا شاي
.راقبيهم عن كثب
أنا مستعد
.للالتزام، هاري
أول مرة وقعت عيني
على ماري سوانسون
احسست بذلك الشعور
الرومانسي القديم
حيث أفعل أي شيء
.لأرضائها
هذا شعور مميز
.لويد ،
.نعم -
.بلى -
،يا الهي
.ها هي
واو! لم تكن
.تمزح، يا لويد
!انها ملاك
حسنا، ماذا
تنتظر؟
اذهب الي هناك
.وتحدث معها
سوف تظن انني مختل ما
عندما تعلم كم هي المسافه
! التي قطعتها لكي اراها
!ألا تعرف مالذي لديك؟
!حقيبتها
ستشعر
.بسعادة غامرة لرؤيتك
.انتظر
.لدي فكرة
لماذا لا تذهب أنت
وتقدم نفسك؟
،وبهذه الطريقة
يمكنك بناء الطريق لي
حتي لا يكون علي
.التباهي بنفسي لاحقاً
اخبرها بأني غني
وأنا حسن المظهر
و، لدي
.دم خفيف
.لا، أنا لا أعرف
.أنا لا أعتقد أنني يمكن... لا
.هيا، ارجوك -
...لا، أنا لست -
!من فضلك! رجاء -
.حسنا حسنا جيد. توقف -
ماذا ستفعل؟
.سوف أستند على البار
.وأتظاهر بالامبالاه -
.حسنا -
لديك زوجين لطيفين
من الهوترز هناك
المعذرة ؟ -
.البومة، انها جميلة -
.نعم
هل أنت
عاشق الطيور؟
.انا؟ أوه، لا
حسنا، كان لدي عصفور
ولكن الآن مجالي الرئيسي للخبرة
هو ، الكانينات
"الكلاب"
.للشخص العادي
.شكرا
.أنا أحب الكلاب أيضا
اذا كيف ارتبطت معهم؟ -
،أوه، كما تعلمين -
، انا ادربهم ، احممهم
.واقص شعرهم
.وحتى أنني أزاوجهم -
حقا؟ -
أي تزاوج غير عادي؟ -
.لا -
.في الغالب فقط على طريقة الكلب
،في أحد المرات
عملنا زواجا ناجحاَ
بين البولدوغ
.مع شتزو
حقا؟
.هذا غريب
.نعم و اسميناه تزاوج الهراء
،أوه، ... على أي حال
السبب الحقيقي
الذي جئت إلى هنا
...من اجله هو
.علي تقديمكي لصديقي
ماري لا أعتقد أنني
قابلت صديقك
حسنا، في الواقع، لم نتعرف
.بعد
.اسمي ماري سوانسون -
.مرحبا، هاري دان -
.مرحبا. تشرفت بمقابلتك
.هذه زوجة أبي هيلين
.مرحبا. هاري دان
.تشرفت بمقابلتكم سوياً
،مم-هم. حسنا
.رأيتك عندما دخلت
كنت آمل أن أحصل على
.فرصة لمقابلتك
أنت؟ حقا؟ -
!نعم فعلا! البدلة الرسمية، انها رائعة -
حقا. أحب الرجل
،الملئ بروح الدعابة
.وهكذا تفعل ماري
!هذا هستيري
حقا؟ -
.نعم بالتأكيد -
،على أي حال .
...صديقي هناك
ماذا تفعل غدا؟
أعتقد أن ماري
تبحث عن شخص
.ليذهب معها للتزلج
هي... ماذا؟ هاه؟
هيلين، انتي
.تحرجينني
.حسنا، أنت كذلك
،أعني، بعد كل شيء
الثلج سوف يختفي
.بعد بضعة أسابيع
و، هذه، قد تكون
.فرصتك الأخيرة
ولن تحصل علي فرصة
.للخروج بعدها
حسنا، ماذا تقول، سيد دان؟
هل انت متاح؟
.حسنا، أنا لا أعرف
...كما تعلمين، صديقي
أوه، انسى امر صديقك
.ليوم واحد
اعتقد انك ستحظي
بوقت رائع. ماذا تقول؟
،حسنا، كما تعلمون
.أنا لا أعرف، كما تعلمون
...أنت تعرف، الشيء
....جزء من
بالتأكيد متي؟
لماذا لم تحضرها
الى هنا ؟
.استرخي
.أنت ذهبي
لقد حصلت لك على
.موعد معها غدا
...آه   ماذا... أنا... هذا  -
.نعم -
.أنا أحبك يا رجل -
.حسنا حسنا -
.أنت تقبلني -
.أحبك -
!أنا أحبك -
!أنت تقبلني. لويد -
هذا يدعو الي
!القليل من الشمبانيا
.أنت سوف تكون الاشبين، يا هاري -
.جيد -
.أعدك -
.شكرا -
لقد حجزت لنفسك
مقعداً
.على الطاولة الرئيسية، يارفيق
.ونحن نملك السترات مسبقاً
!ياالهي
يارجل لقد ماتت
هذه الحفلة
مهلا، ربما كانت
.صدفة
(لقد كانت رسالة، (شاي
.نقية وبسيطة
أعني، لقد قتلنا
.طائرهم
الآن قتلوا
.واحد منا
كيف يمكن لأي شخص
ان يقتل طائر بغطاء الشمبانيا؟
هؤلاء الرجال ليسوا
.كأي شخص
.انهم جيدون
.ماري كريسماس
.السيدة ماري كريسماس
اسم جذاب، اليس كذلك، هاري؟ -
.نعم نعم، يبدو لطيفا -
ولكن، لويد، ألا تعتقد أنك
قد تكون متسرعاً قليلا؟
،أعني، كما تعلم
من يدري؟
،أنت تعرف، ربما
بمجرد التعرف عليها
سوف تجد أنها
.ليست نوعك المفضل
أياك ان تقول هذا
! مرة أخرى
انها حب
! حياتي
الدم الذي يجري
! في عروقي
نحن ننتمي
...الي بعضنا البعض
حتى تقع الجبال
،في البحر
! حتى تتصادم السماوات
أو عندما أمل منها
.واحتاج إلى المضي قدما
!هل سمعتني ؟ -
.حسنا حسنا حسنا. اهدء فقط -
.اهدء فقط
.حسنا
...الآن
.دعني اتفهم الامر جيداً
بار الردهة
.في الرواق
نعم، فهذا
.ما قالته
قالت انها سوف تلتقي بك
هناك في العاشرة بالضبط
.حسنا -
الي أين أنت ذاهب
في هذا اللباس؟
،أنا فقط فكرت
،أنه
عندما تكون مع
اتصال حبك
سأكون بالخارج احاول حظي
.على المنحدرات
انت تعني بأنك ستخرج
امام العامة
بهذا اللباس الضيق؟
أوه لا، هذه ليست
.ضيقة، يا لويد
هذا لباس اليورو للتزلج
.كاشف جداً
حقا؟
نعم، لكنه
.صغير جداً
.لن يلاحظ احدا
انت محق؛
لا يمكنني الخروج في العلن بهذا اللباس
! انا قادم
!احسنت الفعل ، يا صديقي
.سيدتي
،الزي جميل
.يا سيدي
.تفضل
.مرحباً
كيف حالك'؟
.الوقت مبكر قليلاً
نحن لا نفتح
.الا بعد 45 دقيقة
سوف اقابل
.شخصاً هنا
هل تمانع إذا انتظرته في البار؟ -
.لا تفضل للداخل -
،إنه يوم جميل
اليس كذلك، هاري؟
نعم نعم، لقد كان وقت رائع
.حتى الآن. شكرا
يا الهي، إنه شعور
.جميل جدا هنا في الاعلي
لم أكن اخرج كثيراً
.في الأسابيع القليلة الماضية
حقا؟
لما لا؟
كان هناك
،بعض المشاكل العائلية
ولكن أنا لا أريد
.ان أزعجك مع هذه
.شكرا
.أوه، انظري. ثلج
هاري؟
هل أنت بخير؟ -
،أوه، نعم -
.أفعل هذا دائماً
دعونا نذهب إلى الأعلى
.هذه المرة
.مرحبا
،ايها، الأطفال
اليس معكم ؟
كوب من الماء الدافئ، ؟
.عفوا
هل الساعة العاشرة صباحا.؟
.انها الواحدة
انها عندي هنا ايضا كذلك
ظننت أنها مرت بسرعة
،لقد تأخرت
اليس كذلك؟
.مجرد بضع ساعات
.أنت تعرف الفتيات
عندما يتحمسن لشيء
كل شيء يجب
.ان يكون مثاليا
.هذه علي حسابي
.شابلي)، من فضلك)
.مرحبا
يوم سيء، هاه؟
.أنا أيضا
كل شيء بالطبع
كان سيئاً
منذ ان انفصلت
.عن حبيبي
.يا إلهي
.يا إلهي! ايها المسكين
هل تؤلم؟
أنا بخير. لقد حجزت
.مقعد لك
.أوه لا، اسمع. هذا سخيف
.دعني اساعدك
.لا لا لا لا لا
،نعم. انها سوف تؤلم فقط للحظة
.مثل الإسعافات الأولية
هيا، جاهز؟
.هيا. انطلق
.هيا، هيا
،قلت لنفسي
.اهربي،يا بيت
اهربي بحياتك قبل
ان يقتلك هذا الرجل
ثم هل تعرف
ماذا فعل الاحمق؟
!لا، وأنا لا يهمني
انا سوف اقول لك، جاء الى المنزل
ذات ليلة في حالة سكر شديد
وقرر انه يريد
إصلاح الحوض
.لا يمكن أن أصدقه
.على كلٍ، يكفي حديث عني
دعنا نتحدث عنك
لماذا أنت هنا؟ -
!نادل -
نعم؟
هل تعرف ماري سوانسون ؟
ماري سوانسون؟ نعم
انها تأتي هنا
دائماً
ماذا تعني
بكلامك هذا؟
انها تتعشى هنا
.أوه. انا اسف
هل تعرف أين
أنها تعيش؟
نعم، عائلتها لديها مكان كبير
.على طريق آلبن درايف
طريق آلبن درايف؟
مكان كبير؟
الانسان مشي
علي القمر
! مستحيل
!هذا شيء عظيم
نحن هبطنا
! على سطح القمر
.أريد أن أقول لك
.اليوم كان فقط ما كنت بحاجتة
.شكرا جزيلا، هاري
،لقد كان من دواعي سروري
.ماري
هل ستقلني
الليلة في 7:45؟
حسنا، لا، لدي بعض
الامور التي علي
.الاعتناء بها اولاً
لماذا لا نجعله
في 8:00؟
!توقف عن هذا
.حسنا 7:45
.وداعا
هذا غير مفهوم
.لويد ،
‫لقد قالت لي
!‫العاشرة بالضبط
هل أنت متأكد أنك ذهبت
إلى البار الصحيح؟
.أوه، نعم. نعم
.انا متاكد تماما
.بار الردهة
.في الردهة مباشرة
...أه... حسناً
ربما تغير
.قلبها لغيري
!أوه، إن هذا يغضبني
!هذا يغضبني حقاً
أكره عندما تفعل
النساء ذلك، كما تعلم؟
أرادت
!أن تراك مرة أخرى
!وقالت لي ذلك
والآن لا؟
!الآن... انتظر لحظة
!انتظر
‫لابد انها كانت تعني
.‫العاشرة مساءاً
هل تعتقد ذلك؟
لماذا ستقابلك
في حانة الساعة العاشرة صباحاً؟
أنا فقط حسبتها
.مدمنة كحول
...أوه، وهذا هو -
،وفي كل هذا الوقت -
دخلت عبر
الألم  والمعاناة
!كل هذا الجحيم
!من اجل لا شيء
.أوه، الله
.ذلك مضحك
.هذه هي الأشياء الجيدة
حسنا، يبدو أنك
،خططت لليلتك
لذلك أنا ساخرج
.وابحث عن صيد
.حسنا
.‫العاشرة صباحاً
،مهلا، هاري
!ياصديقي ورفيقي القديم
نعم؟
هل تشرب معي
نخب الحظ الجيد قبل أن تذهب ؟
بالتأكيد. اذا كنت تعتقد
.ان هذا سوف يساعد فرصك
.نعم، سيدي
أتعرف لماذا
احبك، يا هاري؟
لأنك
.رجل منتظم
نعم ولهذا أريدك
أن تبقى منتظما
، نصف ملعقة صغيرة للإغاثة
.السريعة والفعالة
لصديقي هاري
.جامع الازواج
.دعك من هذا
.مرحبا، الباب مفتوح
.تعال الي الطابق العلوي
.مرحبا -
تصرف كأنك في منزلك
حسنا؟
.أنا تقريبا جاهزة
دقيقة واحدة؟
.حسنا، يبدو جيدا -
.حسنا -
هاري، هل أنت
في الداخل؟
!سأخرج حالاً
.آمل أن لا تستخدم المرحاض
.انه معطل
.المرحاض لايخرج الماء
لا، كنت
.احلق فقط
تحلق؟
نعم . لقد كنت
متأحراً قليلا
واعتقدت أن هذا
.سيوفر بعض الوقت
حسنا حسنا، سأكون في المطبخ
.إلى أن تستعد
!ياالهي
غدا على برنامج
"القضية الحالية"
من داخل منزل الاخوة ميننديز
وبعد ذلك، سنعود
مرة أخرى
مع قصة تكسر القلوب
لطفل أعمى من رود آيلاند
الذي خدع في
.شراء الببغاء الميت
لقد كنت اظن انه
.كان هادئا فقط
من هؤلاء
الناس المرضى؟
!مرحبا -
.مرحبا -
نعم؟
تذكرتيني؟
.ليس حقا
...بروفيدن
.بروفيدانس
اوصلتك
.إلى المطار الأسبوع الماضي
!يا إلهي
لويد، أليس كذلك؟
تذكرت
.اسمي
ماذا تفعل
في أسبن؟
أحضرت لك
.حقيبتك
،التي تركتها في المطار
!ايتها الغافلة الكبيرة
لديك حقيبتي؟ -
.بلى -
انها
.في غرفتي في الفندق
تقفزين على الدراجة معي؟
يمكننا أن نذهب لاخذها
...الا اذا
.إلا إذا كنتي مشغولة
!أوه، لا لا لا
!لا لا
...أنا لا أريد -
.أنت فقط انتظر هنا -
.حسنا -
حسنا؟ -
،هيا، رش
!ايها النذل
هاري، ماالذي
تفعله في الداخل؟
!أنا فقط... أنا انظف أسناني
.أنني اتغرغر
.فقط أعطني دقيقة، ماري
.سأكون معك
هاري، أنا آسفة، ولكن طرأ
،شئ مهم
وعلي الخروج من أجله
.انها حالة طارئة
.سأشرح لاحقا
...ولكن، ماري -
.أنا آسفة. لكن علي حقا على الذهاب -
أعدك أننا سوف نفعل هذا
. مرة أخرى في وقت آخر
.لنتسابق إلى الأعلى
.تعالي هنا
!نعم
!لقد فزت
أتبدو مألوفة؟
.أنا لا أصدق انها
.لديك حقا
.بالطبع، انها عندي
عندما يوصل لويد كريسماس
امرأة للمطار
فانه يتاكد من حصولها
على جميع أمتعتها
.هذا هي فلسفيتي كلها -
.هذا أمر لا يصدق -
اتقصد انك
قد قطعت 2،000 ميل
فقط من اجلي؟
لم يكن لدي الكثير
.للقيام به حقا
وأنا أعرف كم
هو محبط
.ان تفقد حقيبة
.هذا لطيف جدا، لويد
انظري ماري، أعلم ان
هذا قد يبدو مفاجئا قليلا
ولكني قد أعطيته
.الكثير من التفكير
أنتي هي المرأة التي كنت
في انتظارها لحياتي كلها
وأنا لست بالخجل
.من الاعتراف
...رجاءا
.دعيني اكمل كلامي
.أنا مجنون بك
لم اشعر أبدا بهذه الطريقة
.تجاه أي شخص
.اسمعيني
أشعر بأني تلميذ
مدرسة مرة أخرى
تلميذ مدرسة
محتاج بشدة لحب
.حب جميل معك
ظننت أنني سمعتك
.تتحدث إلى شخص ما
...،ماري
أنا محتاج بشدة لممارسة
الحب مع تلميذ مدرسة
.ربما يجب أن أذهب -
...لا لا -
هذا ليس
.ما قصدته
ماعنيته كان
.يا الهي
.أنا معجب بك، ماري
.أنا معجب بك كثيرا
أريد أن أسألك سؤال
،مباشرة بلا تردد
وأنا أريد منك أن تعطيني
.إجابة صادقة
ما هي فرصة
العلاقة بين
رجل مثلك
وفتاة مثلي
أن يكونوا معاً ؟
،حسنا، لويد
.من الصعب القول
...نحن حقا لا
اضربيني به
! قوليها بلا تردد
جئت طريقا طويلا
.لرؤيتك، يا ماري
أقل ما يمكنك فعله
.هو ان تكوني صريحة معي
ما هي فرصي؟
.ليست جيدة
،تقصدين ليست جيدة
مثل 1 من 100؟
يمكنني القول أكثر من
.واحد من مليون
اذا أنتي تقولين لي
! ان هنالك فرصة
!نعم
.لقد قرأتك
مرحبا. لدينا الكثير
.من المناشف. شكراً
!نيكولاس
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت أبحث
.عنك، ماري
لدي بعض الأخبار
.عن زوجك
!زوج؟
!انتظر دقيقة
ما كان كل ذلك الحديث
عن الواحد في مليون؟
ألن تدعونني للدخول ؟
،مرحبا، هاري
!أنت لم تتصل أبدا
ماذا تفعلين هنا؟
،عفوا، يارجل المسدس
من أنت؟
لا تتظاهر بالغباء
!معي، ايها الأحمق
أنا مالك الحقيبة
!التي كنتم تحملونها
...أوه. حسنا اذن
نيكولاس، عائلتي
.وثقت بك
!اخرسي
،اٍسمعني، سيد سامسونايت
...عن الحقيبة
صديقي هاري وأنا
لنا النية
.لتعويضك كاملاً -
ماذا؟ -
افتحيها
!افتحيها
.افتحيها ،
.افعلي كما يقول
.اسرعي
ما هذا؟
أين هو كل المال؟
بإمكانك اعتبارها
كالأموال سيدي
.هذه سندات دين
.هيا قم بتحسيبها
كل سنت دفع حتى الآن
انظر، أترى هذه؟
انها سيارة
ب275 ألف
.قد يزيد تمسكك بها
.أنت رجل ميت
!أنت رجل ميت
!لويد، لقد وصلت
انظر.  لدينا حديث مهم
لدي اعتراف لأقوله
.أوه، جيد
.لقد وجدتها
سأترككما لوحدكما
لا، ابقى هنا
!ه
نعم، أود تذكرة واحدة
إلى أمستردام
المغادرين في أقرب وقت ممكن
.من فضلك
كيف يا رفاق
تعرفون بعضكم البعض؟
من المفترض أن
نكون أفضل صديقين
نعم، حتى تحول
.إلى غدار
انا غدار
.لديك الكثير من الوقاحة
كنت تعرف أنني
!مجنون بها
وكنت تعرف أنني مجنون
،بفرايدا فيلشر
ومع ذلك لم تتوقف؟
ماذا تقصد؟ -
ماذا تعني؟ -
.لا تنكر ذلك، لويد
فريدا اخبرتني بالقصة الدنيئة
ايها المدغدغ الفرنسي
حسنا، ... ما الوقت الذي تقلع فيه؟
...شكرا لك
.انتظر ثانية
هل يمكنني الحصول
على وجبة خضار ؟
أعتقد أننا قد
تعلمنا أشياء
عن بعضنا البعض اليوم، أليس كذلك؟ -
.نعم، قلت ذلك -
ربما نحن لسنا
.أصدقاء جيدون كما نظن
.أعتقد لا
أعني، إذا فتاة واحدة جميلة
،يمكن ان تفرق بيننا هكذا
اذن صداقتنا
.لا تستحق شئ
ربما يجب علينا
.إنهاءها الآن
فقط أخبرني أين
أوقع يا صديفي
على مؤخرتي
!بعد أن تقبلها
اقبلها؟ لا أنت قبل مؤخرتي
... قبلها بشفتيك وخدودك
!اصمتوا
الآن، من منكما أيها الفشلة
يريد أن يموت أولا ؟
...هنا
أنا الذي ورطتك
.بهذه الفوضى كلها
هيا
.اطلق النار علي
.لا! انتظر! انتظر
.لا اقتلني أولا
.لقد سرقت فتاتك، لويد
.انا استحق هذا
.لا، أنت لا تستحق ذلك -
.أجل أستحق -
...لا، أنت لا -
!نعم، أستحق -
كان يوم أمس واحداً
.من أعظم أيام حياتي
ماري وأنا ذهبنا للتزلج، صنعنا
.رجل الثلج، وقد لمست ساقي
!حسنا، اقتله
!أوه! أوه، لا
،لقد قتلت أعز صديق لي
!ايها النذل
إذا كان في
،هذا أي عزاء
انتم علي وشك
الاجتماع مجدداً
!هاري
!أنت على قيد الحياة
وانت سئ جداً
.في التصويب
.يالا حظي
!الشرطة! افتحوا
!لا أحد يتحرك
!الجميع لا احد يتحرك
!والأيدي مرفوعة للأعلى
!ليس انت، ايها الغبي
.احضروا المسدس
المحققة الخاصة بيث جوردان
المباحث الفيدرالية
مهلا! من الذى؟
ولكن... هاه؟
،سيد (دان)
.شكرا جزيلا لك
لم نكن لنفعلها
.من دونك
لقد كنا
نتبعكم يا رفاق
منذ ان كنتم
.في بروفيدنس
،ماالذي يحدث
هاري؟
،اسمك هاري
أليس كذلك؟
نعم، لقد قابلتني قبل قليل
.في الردهة وأفهمتني الموضوع
ثم وضعو هذه السترة
المضادة للرصاص على صدري
.وأعطوني مسدس
ولكن ماذا لو أطلق
النار علي وجهك؟
ماذا لو أطلق النار
علي وجهي؟
هذا خطر
.كنا على استعداد لمواجهته
لماذا لم آخذ مسدسا؟
هل اعطوكي مسدس ؟
،كنت على حق
.لويد
كانت بالتأكيد
.تستحق الرحلة
،نعم. هي شيء مميز
أليس كذلك، هاري؟
أنا سعيد اننا كنا قادرين
.علي مساعدتها
!عزيزي -
.بهدوء بهدوء -
.هل أنت بخير -
.انا تعب قليلاً -
.أنا آسفة
.أوه، حبيبتي
حبيبتي
.افتقدتك كثيراً
عزيزي، هناك شخص
.أريدك ان تقابله
.انه ألطف وأنبل
.رجل قابلته في حياتي
هل ستقابله؟ -
.بالتأكيد -
!انتبهوا لديه مسدس
!لويد؟ لويد
هاه؟
قلت هذا هو
.زوجي بوبي
.أوه. مرحبا، بوبي -
.مرحبا -
.أنا سعيد جدا من أجلك -
.شكرا -
شكرا لكما الاثنان
.جزيلا
أنا مدين لكما بالامتنان
.شكرا لك
لا أستطيع أن أصدق
.هذا، لويد
أولا ماري تهجرنا
ثم الشرطة تأخذ
.منا كل شئ
.(ثم ينهار خنزيرنا (الدراجة -
!بلى -
متى سنحصل على راحة ؟
مرحبا .هاي
شباب
مرحبا يا شباب! نحن نذهب
،في جولة البيكيني الوطنية
ونحن نبحث عن
اثنين من اجل الزيت
لدهننا قبل
.كل مسابقة
!أنتن محظوظات
هناك بلدة بعد
.ثلاثة أميال بهذا الطريق
أنا متأكد من أنكن سوف
تجدن اثنين من الرجال هناك
.حسنا. شكرا
!وداعا
هل تدرك
ما قمت به؟
!مهلا -
!لويد -
!لويد
أرجو أن
.تعذروا صديقي
.انه بطئ الفهم
.البلدة في ذلك الاتجاه
هناك رجلان محظوظان
سيكونان مع
هؤلاء الفتيات
.للشهرين القادمين
.نعم، لا تقلق
سنحصل على
فرصتنا نحن أيضا
ولكن يجب أن نبقي عيوننا مفتوحة -
بلى -
ترجمة
|| الـريـح  || © || مـحـمـد ||
.أنت هو -
.انت هو -
.أنت هو
.انسحب
،أنت هو. مضاد الانسحاب
.ختم مزدوج
.ختم ثلاثي
.لا للمحو، لا محو على الإطلاق -
.لا يمكنك الختم الثلاثي -
،نعم، إذا كان لديك ختم مزدوج
.بالطبع يمكنك
!لا يمكنك ان تختم ثلاثي  -
...لا لا لا لا -
لا يمكنك إذا كان
!لديك ختم مزدوج
...لا يمكنك الختم الثلاثي
!انها القاعدة
لا يمكنك الختم الثلاثي بعد
!المزدوج--، لويد
!لويد! لويد
www  .  OpenSubtitles  .  org